Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_57.png[/img]{Finally, you got the artifact. Its weight seems off in your hands, as though it should be heavy, but there's something keeping it artificially light. You sack it up and get ready to head back to your employer, %employer%. | You now have the artifact which you've been seeking. If you're being honest, it's a bit of a disappointment. A part of you was hoping it'd give you immense power, but instead it idly sits in your hands. Perhaps you just weren't the chosen one. | You take the artifact, ignoring the muted hum it is giving off, and ready a return to %employer%. | You take the artifact and get a good look at it. %randombrother% walks up and puts his fists to his hips.%SPEECH_ON%Hell, that ugly thing ain't that precious.%SPEECH_OFF% | You weigh the artifact in your hands. It goes from light to heavy and back again. Well, that's weird enough and so you quickly shove it into a satchel. | %randombrother% takes a look at the artifact before you stow it away.%SPEECH_ON%Doesn't look like much.%SPEECH_OFF%You tell him a lot of things that are of power don't look like much. He sits there and thinks.%SPEECH_ON%My farts don't look like nothing at all, so I guess yer right.%SPEECH_OFF% | You give the artifact to %randombrother%. He holds it up.%SPEECH_ON%What if I smashed it right here and now, would you be mad?%SPEECH_OFF%You glare at the man.%SPEECH_ON%Yeah, a little. But maybe there are little demons in there that'll fark you for eternity for breaking their home. Who knows, right?%SPEECH_OFF%The mercenary quickly puts the artifact into a satchel. | You look at the artifact. It is blank and unmoving, not something you'd expect to hold great power, but for some reason that's the most unsettling part. You quickly put it into a satchel. | You put the artifact into a satchel only for it to glow and call out to you. Opening the sack, you look down at two red dots staring back up at you. %randombrother% asks if you're alright. You quickly snap the satchel closed and nod. | You finally have the artifact. It doesn't glow, it doesn't hum, it doesn't even look all that pretty. You're not sure what the big fuss was about, but if %employer% wants to pay you for it that's his concern. | Well, you got the artifact. %randombrother% walks over, scratching his head.%SPEECH_ON%So a lotta people died for that little thing?%SPEECH_OFF%The artifact rattles and a growling voice answers.%SPEECH_ON%They didn't die. They're with me now and forever.%SPEECH_OFF%The mercenary jumps back.%SPEECH_ON%You know what? I didn't hear that. I don't know what that was. I don't care. Nope. Just gonna go back to eating hard, stale bread and living a boring life thank you very much.%SPEECH_OFF% | You hold the artifact, using a cloth between it and you lest its powers seep into your very flesh. Of course, it just looks like a fancy hunk of stone, but there's no harm in being careful. %employer% should be happy to see it and he can hold it anyway he wants as far as you're concerned. | The artifact looks odd, but nothing too out of the ordinary. For all you know, it was some vagrant's project that someone else took for a godly object. %randombrother% stares at it.%SPEECH_ON%I've shit prettier things than that, if I'm being honest.%SPEECH_OFF%You warn him that if this relic really does have powers, he'll probably pay for that comment. He shrugs.%SPEECH_ON%Don't change the facts of the matter though.%SPEECH_OFF% | You raise the relic up and it suddenly weighs heavy, bringing it back down. When you lower it toward your feet, it gets lighter, as if wishing to be picked back up. This is weird enough for you and so you quickly stow it away and prepare a return to %employer% in %townname%. | Finally, you got the artifact. You're staring at it when %randombrother% approaches.%SPEECH_ON%So, that's what %employer% wants? Hell, I could've crafted something like that and saved us all this trouble.%SPEECH_OFF%You stow the artifact into a sack and respond.%SPEECH_ON%I think he'd know it was a fake eventually.%SPEECH_OFF%The mercenary raises his finger.%SPEECH_ON%Keyword: eventually.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_57.png[/img]{Finally, you got the artifact. Its weight seems off in your hands, as though it should be heavy, but there's something keeping it artificially light. You sack it up and get ready to head back to your employer, %employer%. | You now have the artifact which you've been seeking. If you're being honest, it's a bit of a disappointment. A part of you was hoping it'd give you immense power, but instead it idly sits in your hands. Perhaps you just weren't the chosen one. | You take the artifact, ignoring the muted hum it is giving off, and ready a return to %employer%. | You take the artifact and get a good look at it. %randombrother% walks up and puts his fists to his hips.%SPEECH_ON%Hell, that ugly thing ain't that precious.%SPEECH_OFF% | You weigh the artifact in your hands. It goes from light to heavy and back again. Well, that's weird enough and so you quickly shove it into a satchel. | %randombrother% takes a look at the artifact before you stow it away.%SPEECH_ON%Doesn't look like much.%SPEECH_OFF%You tell him a lot of things that are of power don't look like much. He sits there and thinks.%SPEECH_ON%My farts don't look like nothing at all, so I guess yer right.%SPEECH_OFF% | You give the artifact to %randombrother%. 他举起它来。%SPEECH_ON%What if I smashed it right here and now, would you be mad?%SPEECH_OFF%You glare at the man.%SPEECH_ON%Yeah, a little. But maybe there are little demons in there that'll fark you for eternity for breaking their home. Who knows, right?%SPEECH_OFF%The mercenary quickly puts the artifact into a satchel. | You look at the artifact. It is blank and unmoving, not something you'd expect to hold great power, but for some reason that's the most unsettling part. You quickly put it into a satchel. | You put the artifact into a satchel only for it to glow and call out to you. Opening the sack, you look down at two red dots staring back up at you. %randombrother% asks if you're alright. You quickly snap the satchel closed and nod. | You finally have the artifact. It doesn't glow, it doesn't hum, it doesn't even look all that pretty. You're not sure what the big fuss was about, but if %employer% wants to pay you for it that's his concern. | Well, you got the artifact. %randombrother% walks over, scratching his head.%SPEECH_ON%So a lotta people died for that little thing?%SPEECH_OFF%The artifact rattles and a growling voice answers.%SPEECH_ON%They didn't die. They're with me now and forever.%SPEECH_OFF%The mercenary jumps back.%SPEECH_ON%You know what? I didn't hear that. I don't know what that was. I don't care. Nope. Just gonna go back to eating hard, stale bread and living a boring life thank you very much.%SPEECH_OFF% | You hold the artifact, using a cloth between it and you lest its powers seep into your very flesh. Of course, it just looks like a fancy hunk of stone, but there's no harm in being careful. %employer% should be happy to see it and he can hold it anyway he wants as far as you're concerned. | The artifact looks odd, but nothing too out of the ordinary. For all you know, it was some vagrant's project that someone else took for a godly object. %randombrother% stares at it.%SPEECH_ON%I've shit prettier things than that, if I'm being honest.%SPEECH_OFF%You warn him that if this relic really does have powers, he'll probably pay for that comment. 他耸耸肩。%SPEECH_ON%Don't change the facts of the matter though.%SPEECH_OFF% | You raise the relic up and it suddenly weighs heavy, bringing it back down. When you lower it toward your feet, it gets lighter, as if wishing to be picked back up. This is weird enough for you and so you quickly stow it away and prepare a return to %employer% in %townname%. | Finally, you got the artifact. You're staring at it when %randombrother% approaches.%SPEECH_ON%So, that's what %employer% wants? Hell, I could've crafted something like that and saved us all this trouble.%SPEECH_OFF%You stow the artifact into a sack and respond.%SPEECH_ON%I think he'd know it was a fake eventually.%SPEECH_OFF%The mercenary raises his finger.%SPEECH_ON%Keyword: eventually.%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_73.png[/img]{As the %companyname% rests, cleaning sickly slough off their blades, another signal comes from the bell tower. The undead are attacking again! | The lieutenant of the guards goes around making sure his men are resting and drinking water. Just as he gets to you for a talk, the town bell tolls and the watchman hollers out that another attack is coming! You grin and clap the lieutenant on the shoulder.%SPEECH_ON%We just do what we're supposed to. Nothing simpler, right?%SPEECH_OFF%The lieutenant nods and goes to get his men prepared. | You watch as %randombrother% scrubs his blades of pale flesh and sopped clothing.%SPEECH_ON%By the old gods do they leave a mess.%SPEECH_OFF%Just then, a watchman whistles and barks out that the undead are attacking again! The mercenary angrily flings a strand of brain off his weapon.%SPEECH_ON%And just as I was starting to see my reflection!%SPEECH_OFF%You help the man to his feet, clapping him on the shoulder.%SPEECH_ON%Trust me, you ain't missing much.%SPEECH_OFF% | One of the guards breaks a hard roll into crumbs and starts doling out the scraps. Another guard asks where he got it and the man answers bluntly.%SPEECH_ON%Found it in the pockets of one of them dead fellas.%SPEECH_OFF%The eaters spit out the food and one even vomits. You watch as the men start fighting, but it's quickly broken up by the whistle of a watchman. The guard atop one of the towers is pointing toward the horizon.%SPEECH_ON%Here they come again! To battle!%SPEECH_OFF%Prepare for battle and try hard to not loot food off corpses that see you yourself as lunch. | As your men rest and recuperate, one of the watchman calls out.%SPEECH_ON%Here they come again!%SPEECH_OFF%War rarely gives one a proper break, especially wars with the undead. | You see %randombrother% wiping his face with mud. He pauses, glancing at your staring.%SPEECH_ON%Mudbath, sir. You know, to clean off the... bloodbath.%SPEECH_OFF%You roll your eyes. Just then, the town bell starts bonging and a watchman calls out, having sighted another attack on the way! You tell the sellsword to finish up his 'bath' and get ready for battle. | You find %randombrother% washing strings of grey innards out from behind his ears.%SPEECH_ON%Momma always said get behind yer ears, but I don't think she foresaw this mess!%SPEECH_OFF%You tell him a good mother foresees all. The man laughs and nods.%SPEECH_ON%Yeah, she'd just yell at me and ask where I got that mess from!%SPEECH_OFF%Just then, one of the watchmen along the towers calls out that the undead are attacking again. You turn to the sellsword.%SPEECH_ON%Well, time to get ourselves dirty again.%SPEECH_OFF% | You find one of the peasants carving lines into a stonewall. Seeing you, he explains himself.%SPEECH_ON%Just accounting for the lost. There's been so many I can't keep their names in order, but I can count.%SPEECH_OFF%You look down the length of the wall to see that it slowly traded names for numbers.%SPEECH_ON%We do what we can to remember, you know?%SPEECH_OFF%You nod and then, as if on cue, the watchmen call out, announcing another attack is on the way. The peasant grabs you by the arm with a pleading look.%SPEECH_ON%Tell me yer name and I'll put it up for ya if the time comes.%SPEECH_OFF%You yank your arm free and glare at the man, shrinking him down with a furious stare.%SPEECH_ON%I'm a killer you fool, not your friend. The only thing separating my blade from your neck is who pays me. If you ask me that question again I'll put your number on that wall and I'll do it for free, got it?%SPEECH_OFF%The man nods. You nod back and leave to prepare your mercenaries for battle. | Just as you and the men settle down for a rest, the watchmen holler out and the town bell begins to toll. Another attack is on the way! You order the %companyname% to prepare for battle. | You climb %objective%'s walls and find the lieutenant of the guard. He sighs.%SPEECH_ON%They're attacking. Again.%SPEECH_OFF%You stare toward the horizon and, indeed, there's another wave on its way. The lieutenant goes to collect his men for another fight and you do the same.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_73.png[/img]{As the %companyname% rests, cleaning sickly slough off their blades, another signal comes from the bell tower. The undead are attacking again! | The lieutenant of the guards goes around making sure his men are resting and drinking water. Just as he gets to you for a talk, the town bell tolls and the watchman hollers out that another attack is coming! You grin and clap the lieutenant on the shoulder.%SPEECH_ON%We just do what we're supposed to. Nothing simpler, right?%SPEECH_OFF%The lieutenant nods and goes to get his men prepared. | You watch as %randombrother% scrubs his blades of pale flesh and sopped clothing.%SPEECH_ON%By the old gods do they leave a mess.%SPEECH_OFF%Just then, a watchman whistles and barks out that the undead are attacking again! The mercenary angrily flings a strand of brain off his weapon.%SPEECH_ON%And just as I was starting to see my reflection!%SPEECH_OFF%You help the man to his feet, clapping him on the shoulder.%SPEECH_ON%Trust me, you ain't missing much.%SPEECH_OFF% | One of the guards breaks a hard roll into crumbs and starts doling out the scraps. Another guard asks where he got it and the man answers bluntly.%SPEECH_ON%Found it in the pockets of one of them dead fellas.%SPEECH_OFF%The eaters spit out the food and one even vomits. You watch as the men start fighting, but it's quickly broken up by the whistle of a watchman. The guard atop one of the towers is pointing toward the horizon.%SPEECH_ON%Here they come again! 战斗！%SPEECH_OFF%Prepare for battle and try hard to not loot food off corpses that see you yourself as lunch. | As your men rest and recuperate, one of the watchman calls out.%SPEECH_ON%Here they come again!%SPEECH_OFF%War rarely gives one a proper break, especially wars with the undead. | You see %randombrother% wiping his face with mud. He pauses, glancing at your staring.%SPEECH_ON%Mudbath，先生。 You know, to clean off the... bloodbath.%SPEECH_OFF%你翻了翻白眼。 Just then, the town bell starts bonging and a watchman calls out, having sighted another attack on the way! You tell the sellsword to finish up his 'bath' and get ready for battle. | You find %randombrother% washing strings of grey innards out from behind his ears.%SPEECH_ON%Momma always said get behind yer ears, but I don't think she foresaw this mess!%SPEECH_OFF%You tell him a good mother foresees all. The man laughs and 点头。%SPEECH_ON%Yeah, she'd just yell at me and ask where I got that mess from!%SPEECH_OFF%Just then, one of the watchmen along the towers calls out that the undead are attacking again. You turn to the sellsword.%SPEECH_ON%Well, time to get ourselves dirty again.%SPEECH_OFF% | You find one of the peasants carving lines into a stonewall. Seeing you, he explains himself.%SPEECH_ON%Just accounting for the lost. There's been so many I can't keep their names in order, but I can count.%SPEECH_OFF%You look down the length of the wall to see that it slowly traded names for numbers.%SPEECH_ON%We do what we can to remember, you know?%SPEECH_OFF%You nod and then, as if on cue, the watchmen call out, announcing another attack is on the way. The peasant grabs you by the arm with a pleading look.%SPEECH_ON%Tell me yer name and I'll put it up for ya if the time comes.%SPEECH_OFF%You yank your arm free and glare at the man, shrinking him down with a furious stare.%SPEECH_ON%I'm a killer you fool, not your friend. The only thing separating my blade from your neck is who pays me. If you ask me that question again I'll put your number on that wall and I'll do it for free, got it?%SPEECH_OFF%这个人点头。 You nod back and leave to prepare your mercenaries for battle. | Just as you and the men settle down for a rest, the watchmen holler out and the town bell begins to toll. Another attack is on the way! You order the %companyname% to prepare for battle. | You climb %objective%'s walls and find the lieutenant of the guard. 他叹了口气。%SPEECH_ON%They're attacking. Again.%SPEECH_OFF%You stare toward the horizon and, indeed, there's another wave on its way. The lieutenant goes to collect his men for another fight and you do the same.}

source: [img]gfx/ui/events/event_63.png[/img]{You enter %employer%'s room. The man is picking his fingers with a peacock feather, wagging its colors around on one end while fishing out grime with the other. He talks rather dismissively to your presence.%SPEECH_ON%My guards have already informed that you are interested in a beast hunt and I'm quite glad that you are. The pay will be per head. Smaller beasts, webknechts, corpse eating things, the sort I'm sure are of no trouble to you, but which the fellow locals are too scared to confront. If you're as good at your job as folks seem to say, then you shouldn't dally jumping on this offer. Rid my lands of these. To start with, there's been sightings in the region of %worldmapregion% %distance% %direction% of here.%SPEECH_OFF% | %employer% welcomes you into his room. He takes a scroll the town crier had given you while walking through the markets earlier.%SPEECH_ON%Ah, you're here for the beast hunt then. I thought you were entertainment of a...%SPEECH_OFF%He pinches the side of your shirt and tilts a smile.%SPEECH_ON%Different sort. Well, nonetheless, beasts are ravaging the countryside and I'd happily pay you a tidy sum to take care of them. The pay will be per head, of course, giving you a wealth of riches to earn if you keep that blade of yours slick. If you need a place to start your hunt, travel to the region of %worldmapregion% %distance% %direction% of here. There you'll find an assortment of large eight-legged freaks and furry monsters. Whatever it is that would frighten a common farmer, nothing too scary for you though, you big man you.%SPEECH_OFF% | You find %employer% with his bootless feet up on a table, a throng of women pruning them. They thumb plugs of thickened dirt from between his toes like the birth rites of some imago monstrosity. You clear your throat. The man clears his throat in a startled return.%SPEECH_ON%Ah yes, the sellsword. Here, I've a task for you if you are interested.%SPEECH_OFF%He dismissively throws a scroll at your feet which lists a need for beast slaying. Webknechts. Slender wolves. Nothing too frightening. A note on the map points to the nearby region of %worldmapregion% to the %direction%. The man belches.%SPEECH_ON%The pay is per head, hope that suits you well.%SPEECH_OFF% | You find %employer% turning a helve in hand. The demarcation between handle and where the blade should have been is clearly splintered, showing a decisive end to the weapon's use. The man throws it on his table and claps sawdust off his palms.%SPEECH_ON%Beasts are roaming these parts and I need someone of your stock to slay them all. What say you, hm? The pay will be by the head. To start your hunt, head to the region of %worldmapregion% to the %direction%. All manner of lesser beasts are being a nuisance there.%SPEECH_OFF% | %employer% welcomes you to his room. His table is covered in scrolls, each with drawings of animals and beasts and possibly even monsters. He's jawing on some berries, spitting juice as he talks.%SPEECH_ON%Locals say there are foul things afoot, though not a one will give me a proper description as to what it is the trouble. Something about monstrous wolves or eight-legged monsters. I can hardly stand around and do nothing so that's why I'm requesting your services. Head to the fief of %worldmapregion% %distance% %direction%. If you see any beasts then slay them where they stand and take their heads. I'll pay by the scalp.%SPEECH_OFF% | %employer% meets you while in congress with a group of farmers. He states that supposed monsters are tearing the hinterland to pieces. A farmer pipes up.%SPEECH_ON%Beasts, the lot of them. Wolves that walk on their hindlegs, spiders yea big, corpse eating things that stink of scum.%SPEECH_OFF%The nobleman waves his hand.%SPEECH_ON%Yes, yes, that's enough. Sellsword, I need you to go to head out and hunt these creatures down. Start by travelling to the region of %worldmapregion% to the %direction% of here and see to it that any beasts afoot are put to the earth. But do be sure to bring back their heads, I'll be paying you for each. That is, if you're interested of course.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_63.png[/img]{你进入 %employer%的房间。 那人正在用孔雀羽毛剔着手指，一边晃着它的鲜艳一边用另一只来钓掉污垢。 他当着你的面轻蔑地说。%SPEECH_ON%我的警卫已经通知我说你对猎兽感兴趣，我很高兴你这么做。 报酬将按人头计算。 野兽，蜘蛛，吃尸体的东西，这类我确信对你来说没有问题，但是当地人害怕面对这些。 如果你像人们说的那样擅长你的工作，那么你就不应该迟迟不肯接受这份工作。 在我的土地上除掉它们。 首先，有人看到它们在离 %worldmapregion% %distance% 的 %direction%%SPEECH_OFF% | %employer% 欢迎你进入他的房间。 他拿了一卷先前在市场上散步时镇上宣读告示者给你的卷轴。%SPEECH_ON%唉，那你是来狩猎野兽的。 我以为你是一个…%SPEECH_OFF%他捏了捏你衬衫的边，笑了笑。%SPEECH_ON%不同的种类。好吧，尽管如此，野兽正在破坏乡村，我很乐意付给你一笔可观的钱来照顾它们。 当然，报酬是按人头付的，如果你的那把刀刃锋利，你就可以赚很多钱。 如果你需要一个地方开始你的狩猎，请前往离 %worldmapregion% %distance% 的 %direction% 在那里你发现各种各样的八条腿的怪物和毛茸茸的怪物。 不管是什么都会吓到一个普通农夫，但对你来说没什么可怕的，你这个大块头。%SPEECH_OFF% | 你发现 %employer% 把他的没穿鞋的脚放在桌子上，一群女人在修剪。 他们用拇指从他的脚趾上抠下厚厚的泥，就像是某个异像怪兽的诞生仪式。 你咳嗽了一下。 那人吃惊地也咳嗽了一下。%SPEECH_ON%啊是的，佣兵。 这里，如果你有兴趣的话，我有一个任务给你。%SPEECH_OFF%他不屑一顾地在你脚边扔了一个卷轴，上面列出了杀死野兽的必要性。 蜘蛛。小狼。没什么可怕的。 地图上的注释指向 %worldmapregion% 区域的 %direction%。那个人打了个嗝。%SPEECH_ON%报酬将按人头计算，希望这个适合你。%SPEECH_OFF% | 你发现 %employer% 他手里握着一柄锯子。 锯子在分界线那里清楚地锯了下去，锯子使用结束了。 那人把它扔在桌上，拍打着手掌上的锯末。%SPEECH_ON%野兽在这些地方游荡，我需要你手下的人把它们都杀光。 你说什么，哼？ 报酬将按人头计算。 若要开始狩猎，请前往 %worldmapregion% 区域的 %direction%。各种小动物在那里都很讨厌。%SPEECH_OFF% | %employer% 欢迎你来他的房间。 他的桌子上满是卷轴，每个卷轴上都画着动物和野兽，甚至可能还有怪物。 他在嚼浆果，一边说一边吐果汁。%SPEECH_ON%当地人说有一些很令人不快的事情正在发生，尽管没有人能给我一个恰当的描述，说明这是什么麻烦。 关于可怕的狼或八条腿的怪物。 我几乎站不起来什么也做不了，所以我请求你的服务。 前往领地 %worldmapregion% %distance% %direction%。如果你看到任何野兽，就在它们当场杀死它们，并带走它们的头。 我会为头皮付钱的。%SPEECH_OFF% | %employer% 在集会上与一群农夫会面。 他说所谓的怪物正在把腹地撕成碎片。 一个农夫插嘴。%SPEECH_ON%野兽，许多的野兽。 用后腿走路的狼，巨大的蜘蛛，吃尸体的东西，臭气熏天。%SPEECH_OFF%贵族挥挥手。%SPEECH_ON%是的，是的，够了。 佣兵，我需要你出去猎杀这些生物。 先到 %worldmapregion% 区域向 %direction% 行进，确保任何正在进行的野兽都在这片土地上被找到。 带它们的头来, 我将会为每个头买单。 也就是说，如果你有兴趣的话。%SPEECH_OFF%}
